'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Siapa yang ingin
melihat wajahmu, bocah?
Aku lebih suka melihat
wajah cantik putriku.
'Oh tidak!  Kuharap nenek tidak
melihat wajah Radha di balik cadar.'
Saya harus melakukan sesuatu.
Kacamataku!
Ya Tuhan!
Kemana perginya kacamataku?
Bibi Kaveri, buka pintunya.
Apa yang kamu lakukan
di dalam, Bibi Kaveri?
Mohan.  - Ya.
Biarkan saja.
Saya akan menelepon tukang listrik.
- Aku hampir selesai, Bu.
Saya tidak tahu di mana saya
menjatuhkan kacamata saya.
Saya menemukannya!
Saya menemukannya.
Apa ini?
Ya ampun!  Kacamataku rusak.
Saya tidak tahu di mana saya
menyimpan kacamata kedua saya.
Ya Tuhan!  Di mana saya harus mencari?
Bibi Kaveri, buka pintunya.
Lihat, bibi.  Jika Anda
tidak membuka pintu,
Saya akan memanggil semua orang di sini.
Ya ampun!
Sebelum dia memanggil semua orang ke sini,
Saya harus menyingkirkannya.
Aku bahkan tidak bisa melihat dengan baik.
sialan...
Saya bisa melihat sesuatu yang merah.
Sayang, datang dan bantu aku.
Lihat, ibumu sudah lanjut usia.
Dan aku tidak bisa melihat apa pun saat ini.
Bibi Kaveri, aku memperingatkanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Tolong buka pintunya.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Penyihir ini mengincar hidupku.
Baiklah, aku akan membuka pintunya.
Mengapa kamu membuatku kesal?
Kamu menjadi sangat serakah, Damini.
Anda tidak membantu saya karena
Anda tidak ingin mengotori pakaian Anda.
Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya sendiri.
Bagaimanapun juga, aku adalah ibumu.
Anak nakal!  Penyihir!
Tuhan Krishna, saya harap
lampunya tidak menyala.
Ayo cepat.
Ya ampun!
Apakah menurut Anda itu sudah selesai?
Saya punya keraguan.  Maksudku,
aku tidak tahu apakah itu sudah selesai.
Itu harus dilakukan.
Saya akhirnya berhasil
memasukkan Radha ke dalam tas.
Wah!  Putriku terlihat cantik!
Meskipun aku tidak bisa melihatmu,
aku tahu kamu pasti terlihat cantik.
Wow!
Saya harap saya tidak menaruh
pandangan jahat pada putri saya.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Dan kamu, Shurpanakha,
masuk ke dalam tas.
Ini akan menjadi perjalanan terakhirmu.
Ini bagus.
Listrik sudah kembali.
Aku akan mencari kacamataku sekarang.
Saya tidak tahu di mana saya menyimpannya.
Ya Tuhan!  Saya telah menyimpannya di sini.
Ya.  Aku menemukan kacamataku.
Damini,
kamu mengubah
'lehenga' dan 'choli' kamu.
Tentu.  Mengapa Anda tidak mengubahnya?
Sekarang, putriku akan menjadi seperti itu
menantu perempuan
dari keluarga Trivedi.
Anda berhak mengganti
pakaian Anda setiap jam.
Beginilah cara hidup orang kaya!
Benar?  Itu bagus.
Dulari, dengarkan aku.
Bibi Kaveri!
Bibi Kaveri, tolong buka pintunya.
Saya akan membukanya!
Saya akan membuka pintu.
Dia mengincar hidupku!
Buka pintunya, Bibi Kaveri.
- Oke.  Di sini, saya membukanya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya telah mengetuk pintu.
Aku membuka pintunya, kan?
Ayo.  Ayo bawa
Damini ke bawah.  Ayo.
Ayolah, Damini.
Damini, bangun.
Bagaimana dia akan turun ke bawah?
Berdirilah, Damini.
Jangan merasa malu sekarang.
'Jangan khawatir, Gungun.
Saya akan membantu Radha.'
Radha sangat ringan.  Itu sebabnya
mereka menggendongnya dengan mudah.
Tapi Radha tidak sadarkan diri.
Bagaimana dia berjalan?
Tuan, pengantin wanita telah tiba.
Ayolah, Damini.
Akhirnya Radha dan
ayahku akan menikah.
Radha akan menjadi ibuku.
Aku memberi pelajaran pada Damini.
Radha kehilangan hal
terpenting di pernikahannya.
Pernikahan Radha tidak
akan lengkap tanpa Dia.
Bukankah kamu ingin
sekali menikahi Mohan?
Anda membuat begitu banyak skema.
Anda akhirnya
menikah dengan Mohan.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sudah lama sekali aku
menunggu momen ini.
'Kenapa Damini
tiba-tiba berhenti?'
Ayolah, Damini.
'Ada apa dengan Damini?
Kenapa dia berhenti berjalan?'
'Mengapa Damini berhenti?'
'Perisai pelindung!'
'Bagaimana aku mengirim
Radha ke 'mandap'?'
'Dan jika aku melepaskannya,
Radha akan terjatuh.'
'Semua orang akan mengetahui
bahwa itu adalah Radha, bukan Damini.'
Dia adalah seorang pengantin wanita.  Dia kehilangan
keseimbangan karena dia belum makan apa pun.
Damini,
kenapa kamu berhenti?
Ayo.
Apa yang terjadi, Damini?
Ayolah, Damini.  Ayo pergi.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Inilah saatnya untuk menuai hasil Anda.
Ayo pergi.
Jangan berhenti.
Damini, apa yang kamu lakukan?
Jika Mohan kehilangan ketenangannya,
dia akan meninggalkan 'mandap'.
Pernikahanmu tidak akan dilangsungkan.
Ayo.
Damini, kamu baik-baik saja?
Damini.
TIDAK!  Jika ibu mengetahuinya
bahwa itu adalah Radha, bukan Damini,
dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Apa... Apa yang harus aku lakukan?
Radha!
sialan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mundur selangkah?
sialan...
sialan!
Tuhan Krishna, hanya Engkau yang
dapat melakukan sesuatu sekarang.
Lakukan sesuatu.
Ada apa?
Nenek, tunggu!
"Salam Dewa Krishna
dan Dewi Radha!"
Damini, meskipun kamu menggunakan
'mantra' ini untuk melawanku,
kamu tidak akan bisa menghentikan Radha.
Sri Krishna telah
mengambil tanggung jawab
untuk membawanya ke takdirnya.
Ada apa dengan bocah ini?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Gungun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, nenek.  Saya tidak
datang ke sini untuk bermain trik.
Saya datang ke sini untuk bertindak seperti orang dewasa.
Radha memberitahuku bahwa
pernikahan dibuat di surga.
Dan kita hendaknya menerima
keputusan Tuhan dengan hati terbuka.
Itulah yang saya lakukan.
Kapan bocah nakal
ini berubah pikiran?
Apakah kamu mendengarnya, Damini?
Ayah selalu berusaha
menjadi bagian dari hidupku.
Dan hari ini adalah hari
terbesar dalam hidupnya.
Saya harus menjadi bagian darinya juga.
Gungun.
Ayo.
Kapan kamu tumbuh dewasa?
Kamu tahu aku
merasa terbebani karena
aku membuat
keputusan ini tanpamu.
Kamu telah menghilangkan bebanku.
Aku cinta kamu, Gungun.
Aku mencintaimu.
Anda bisa berterima kasih kepada saya nanti.
Menikah dulu.
Tunggu sebentar, Gungun.
Apakah Anda akan
memainkan beberapa trik lagi?
Aku akan bertanya pada Damini.
Ibu...
Da.. - Apa yang ibu lakukan?
Berhentilah mencurigai Gungun.
Anda harus bangga padanya.
Mengapa kamu mencurigainya?
Entah ada yang percaya atau tidak,
Saya merasa Gungun
senang dengan pernikahan ini.
Anak tidak hanya mempunyai
hubungan dengan ibunya.
Ayah juga memiliki hubungan
dengan anak-anaknya.
Tentu.  Mengapa tidak?
Beberapa hal tidak perlu diberitahukan.
Kamu hanya
cari tahu.
Dan aku tahu itu Gungun
sangat senang.
Ya ayah.
Saya sangat senang hari ini.
Ayo.  Segera menikah.
Apakah kamu mendengarnya?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Terima kasih, Gungun.'
'Kamu merusak perisai
pelindung tanpa sadar.'
'Sekarang, aku bisa memasuki
'mandap' bersama Radha.'
Ayo.  Ayo segera
nikahkan mereka.  Ayo.
Ayolah, Damini.
Sudah waktunya untuk menikah.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Kenapa dia berhenti lagi?'
Ayolah, Damini.
'Ya Tuhan Krishna.'
'Kuharap Mohan tidak melihat Radha.'